Hallo, ich möchte heute eine Fahrkarte nach Paris kaufen.
Für wieviele Leute?
Nur für mich
Möchten Sie ein Rückflugticket?
ja bitte
Rückkehr an welchem \u200b\u200bTag?
Dienstag
Okay. 
Wie wäre es heute Nachmittag? 
Es gibt einen Zug um 15:05 Uhr
Ja, bitte buchen Sie mich dazu
Das sind 75 Euro
Akzeptieren Sie Kreditkarten?
Nein, nur Bargeld
Von welchem \u200b\u200bBahnsteig fährt der Zug ab?
Bahnsteig 12
Wo ist das?
Biegen Sie links ab und folgen Sie den Schildern für die Plattformen für 100 Meter und dann rechts
Hier sind deine Tickets. 
Vielen Dank
Du bist herzlich Willkommen
