Bonjour, je voudrais acheter un billet pour Paris en partant aujourd'hui.
Pour combien de personnes?
Juste pour moi
Souhaitez-vous un billet de retour?
Oui s'il vous plaît
De retour quel jour?
Mardi
D'accord. 
Et cet après-midi. 
Il y a un train à 15h05
Oui s'il vous plaît réservez-moi sur celui-là
Ce sera 75 Euros
Prenez-vous les cartes de crédit?
Pas seulement de l'argent
De quelle plate-forme part le train?
Plateforme 12
Où est-ce?
Tournez à gauche d'ici, suivez les panneaux pour les plates-formes sur 100 mètres, puis à droite
Voici vos billets. 
Merci
Vous êtes les bienvenus
