Paul et Jean sont en route pour la Belgique dans la voiture de Jean. Ils sont déjà près de la frontière.
Il y a à peine deux heures que nous sommes en route.
Et nous approchons de la Belgique.
Nous n'avons vraiment pas mis longtemps.
En effet, tout s'est bien passé. Connaissez-vous déjà ce pays?
Oui, j'ai eu l'occasion d'y faire un séjour quand j'étais étudiant. Et vous?
J'y ai vécu trois ans. Et maintenant, j'y vais de temps en temps pour affaires.
C'est très vite fait en voiture, n'est-ce pas?
Oui, il faut compter quatre heures environ de Paris à Bruxelles. Tiens, nous voilà déjà à la frontière. Je reconnais le paysage.
J'espère que les formalités ne nous retiendront pas trop longtemps.
Voici mon passeport. Avez-vous le vôtre?
(Le douanier arrive)
Avez-vous quelque chose à déclarer? Bijoux? Valeurs?
Non, rien. Nous ne faisons qu'une courte visite de tourisme.
Voulez-vous m'indiquer la somme d'argent que vous avez sur vous? C'est parfait. Pas d'alcool, de cigarettes, de parfum?
Non, absolument rien que des effets personnels.
Voulez-vous ouvrir cette valise, s'il vous plaît?
Faut-il aussi que j'ouvre la mienne?
Ça suffit comme ça. Tout est en règle.
Voilà une douane facile à passer.
Après tout, nous avions la conscience tranquille. D'ailleurs, ils sont moins stricts qu'ils ne l'étaient autrefois.
