Une dame va au bureau de placement pour trouver une bonne. Elle y est reçue par la gérante.
Je voudrais une bonne aimant s'occuper d'enfants.
Est-ce pour Paris ou pour la banlieue?
Neuilly exactement.
Je crois que j'ai une personne qui fera votre affaire.
Comment s'appelle-t-elle?
Elle s'appelle Marie Ledoux. Si vous voulez attendre une minute, je l'envoie chercher.
(La bonne arrive)
J'ai trois enfants dont deux vont à l'école. Mais pour le gros travail j'ai déjà quelqu'un. Où avez-vous travaillé jusqu'à maintenant?
Je suis au service du Colonel Lavigne depuis deux ans. Malheureusement, il part pour l'étranger avec sa famille.
Combien gagnez-vous?
Trois cents francs par mois et les Lavigne paient entièrement la Sécurité Sociale. Pour obtenir plus de renseignements vous pouvez leur téléphoner.
Que faisiez-vous avant cela?
J'étais chez un diplomate brésilien qui avait quatre enfants.
Est-il toujours à Paris?
Non, il a été nommé à Londres il y a un peu plus de deux ans.
Pourrez-vous quelquefois garder les enfants le soir?
Certainement, je ne sors presque jamais.
Vous aurez un jour de sortie par semaine. Pourriez-vous commencer demain?
Non, je préférerais commencer lundi. Je vais passer quelques jours chez ma mère, et serai de retour dimanche.
Alors, je ferai préparer votre chambre pour ce jour-là.
