Madame Dupuis et Monsieur Martin parlent de leurs enfants. Monsieur Martin est américain. Il n’est pas très au courant des questions scolaires en France.
Où mettrez-vous vos enfants ?
Nous allons peut-être les faire inscrire au lycée.
Pourquoi ne les enverriez-vous pas à l'école américaine?
Parce que nous préférons qu'ils apprennent bien le français. Les vôtres?
Cette année ils vont tous à l'école.
Même Françoise?
Mais oui, elle entre au jardin d'enfants.
Déjà? Quel âge a-t-elle donc?
Elle aura cinq ans en janvier.
Est-ce qu'elle y restera toute la journée?
Non, j'irai l'accompagner le matin et Jacqueline la ramènera à midi.
Quel travail vous aurez pour que les enfants soient prêts à l'heure.
Pas tant que ça. Cette année, Michel et Jean seront pensionnaires.
Cela me parait très bien. En quelle classe entrent-ils?
Michel en quatrième et Jean en sixième.
Michel n'est-il pas l'aîné?
Si, vous oubliez qu'en France, on commence par la onzième. Vos enfants ont-ils déjà pris des leçons de français?
Pas encore. Connaîtriez-vous quelqu'un qui puisse leur donner quelques leçons?
Non, mais à l'ambassade on pourrait vous indiquer un professeur.
C'est une bonne idée. Je vous remercie beaucoup.
Vous pourrez vous informer par téléphone.
Oh! Ce n'est pas loin. Je vais en profiter pour y aller maintenant.